.مرّ عقدان منذ نشأة كلا النوعين
.الحرب قد بدأت
نمى (فيـكتور) عتاده، مؤسسا
.جيشا من مصاصي الدماء
:لحمايتهم من قطيع المستذئبين الأول
نسل شرس ومخرب غير قادر على
.اتخاذ الشكل البشري مجددا قط
.إلى أن وُلد
.(لـوشن)
ورغم أن جميع قادة (فيكتور) حذروه
،بوجوب ذبح ذلك الطفل
.فإنه لم يفعل
.على مر السنين، ذلك الولد قد كبر
لقد حاز على قوة ومركزا لم
.تكن لأحد من قبله قط
ما رأيك، (سونــيا) ؟
هل نصنع المزيد ؟
منه ؟
.مثله
،سوف يكون (لوشـين) دائما أول النسل
.(أول (اللايكنز
أراد (فيـكتور) إستعمال تعطش
.لوسيان) للدماء في مصلحته)
.آخذ الأفضلية على حساب عطش طفلٍ
وضعها ضد رغبته
،كإجباره على التهام البشر
.(عبيد (فيكتـور
.أدخل إلى هناك -
.إلى الداخل -
بدلا من ذلك، فلقد خلق
:سلالة جديدة من الخالدين
.(لايكنز)
.مستذئبين، لكنهم بشر أيضا
عكس الآخرين، هذه السلالة
.الجديدة يمكن إستخدامها
.تستعبد لحماية أسيادهم في ضوء النهار
(أو كما اعتقد (فيكتـور
.منذ زمن بعيد
(العــالم السفـلي)
(نهضـة اللايكـنز)
.ترجمة: جمال الدين الجزائري
:تابعوني على صفحتي
https://www.facebook.com/BlackJimmy19
.إن النبلاء مستائين، مولاي
.طاعون (ويليام) لم يتم توقيفه
.المستذئبين قد قضوا على عبيدهم -
.البشر مستائين -
تانيس)، رجاءا دون ملاحظة)
.عن مدى الألم الذي يجلبه لي
بما أنهم يفقدون العبيد
.فذلك يعني بأننا نفقد الفضة
كفى، ألم أجعل مملكتنا مزدهرة
عشرة أضعاف
منذ أن مكث (مـاركوس) و(إيميـليا) للسبات ؟
.سوف نتعامل مع الذئاب كما نفعل دائما
! هيــا -
! هيا، بسرعة -
! أطلق
.أغلق البوابة
،ألديك أي شيء أفضل لتفعله، أيها الحداد
غير اللعب بأسلحة الحرب ؟
.على الأقل، إجعل من نفسك مفيدا
بعض الإمتنان، (سـونيا)، للشخص
.الذي أنقذ حياتك
.لم أحتج لأي إنقاذ
.(أخبرني، (لوشن
أيتحمل قلبك قتل بني جنسك ؟
على الإطلاق، إنها وحوش
.غير عاقلة، يا مولاي
.ليسوا إخوة لي -
حقا؟ -
.أبي
إنك مفخرة لبني جنسك، هل
تعلم كيفية البقاء كذلك ؟
.ابقي عينيك في الأرض
.تخلص من هذا
.لقد فوتِ الإجتماع بشكل ملفت
لقد كانت هنالك إهتمامات
.أخرى في وقتي، كما تعلم
إنني أرى ذلك. آمل بأنك استمتعت
.بجولتك المقمرة الصغيرة
.لقد كنت أقوم بالإستطلاع
كنت غير مطيعة. أخبرتك
.بالبقاء داخل هذه الجدران
إنك تخاطرين كثيرا
.مقارنة بما يمكن لأب تجاهله
.ستتركين الذئاب لفرسان الموت
ولماذا، يا أبي، ما هو اختلاف
مخاطرتي بالنسبة للأخرين ؟
،هم ليسوا بناتي
.وهم ليسوا أعضاء في المجلس. أنت كذلك
.ويوما ما، ستصبحين قائدة، ميراثكِ
،سونيا)، إنك تحسنين الظن بالمجلس)
.لكن هذا أمر مؤقت
.لقد بدأوا يتعبون من ألاعيبك وغياباتك
خطر الغابة ليس بأعظم من خطر
.أولائك في المجلس
سوف تتعلمين فنون السياسة، لكي
.تكوني بلا رحمة وداهية
.وفوق كل هذا، ستكونين مخلصة لعائلتك
.لي
،بعد كل شيء، بدون الإخلاص بيننا
نحن لسنا بأفضل من
.هاته الوحوش خارج بابنا
.إرفع ذلك
.أنقل ذلك، أيها الحثالة
.(لايــكن)
.لا راحة، أيها الكلب
.كفى
أتجرأ على رفع يدك عليّ ؟
.لقد قلت هذا يكفي -
أهكذا يقول كلب السيد ؟ -
،لن تكون المفضل عنده دوما
،وعندما تسقط
.سوف أكون هناك
.لنأمل ذلك
ما الذي تنظرون إليه؟
!عودوا إلى العمل الآن
!عودوا إلى العمل
.عد إلى العمل
.الأمر أمام المجلس بسيط
.نحن نتعرض إلى هجوم
ست مرات إلى النصف
،في عدة أسابيع
.سلالة (ويليام) قد وصلت إلى أسوارنا
ما الفوضى التي ستُتبع
لو أن أحدهم قد دخل ؟
.خوفك، (كلومان)، في غير محله
ألسنا تحت حماية جيش من الخالدين؟
.بشكل جيد، يا مولاي
،مع ذلك، النبلاء ليسوا كذلك وكما قد أشرت
.إنهم العشب الذي نرعى منه
إذا لم يمكنا حماية بشرنا، فذلك
.سيظهرنا ضعفاء
وكيف تريد تقوية خطتك ؟
كما يقوم فرسان
،الموت بدورية في الليل
كذلك  حراس النهار
.يمكنهم القيام بها في وضحه
اللايكنز) يحرسون خارج الأسوار؟)
أفقدت عقلك؟
.لقد ولدوا من رحم الوحوش
ووحشية هذه السلالة الحقيرة
.لا يمكن ترويضها
أعتقد أن خوفك من هذه
.الفكرة في غير محله
.(يمكننا إنشاء  طبقة متميزة من (اللايكنز
طعام جيد، ومسكن لائق، ونضعهم
.تحت يد شخص نثق به
.(ربما خادمك، (لوشن
.الشخص الذي أنقذ حياتك إبنتك اليوم
في الحقيقة، أعتقد بأنه يجب
.علينا سماع رأيها في هذا الأمر
.يبدو أنه قد أحتيج لها في مكان آخر
.جِـدها
.سوف آخذ اقتراحك تحت الدراسة
.شكرا لك، يا مولاي
سيكون من الرائع القدرة
على طمأنة النبلاء
عندما يأتون غدا بأن
.مصالحهم في أيدٍ أمينة
.تحركوا
! تحركوا -
.لا تتباطؤا، استمر بالسير -
سيدتي؟
،هل ما أخبرت به أبي صحيح
بأنك لا تحس بشيء عندما تقتلهم؟
،إنهم حيوانات فحسب
،غير قادرة على التفكير أو الإحساس
إذن لماذا يجب عليّ الإحساس
بشيء نحوهم؟
سونـيا)، إذا غادرت من)
هنا، فهل ستودين القدوم معي؟
تغادر؟
.لا تقل هذا
.لا تفكر بذلك حتى
سوف يتعقبونك
.ويسومنك مثل البقية
.ليس إن استطعت نزع هذا
.انظري
.لقد صنعته
.هذا سيكون حريتي
.لوشين)، فلتعدني بأنك لن تستعمله)
.أرجوك -
أهذه إجابتك إذن ؟ -
.لن تأتي
إذن تريدين مني البقاء هنا من أجلك ؟
هكذا، مثل حيوان؟ -
.(لوشين) -
،)مصاصي الدماء و(اللايكنز)، كلاهما أولاد (كورفينز
.مع ذلك عائلتي عبارة عن عبيد
،سوف أستعمل هذا المفتاح
،وسوف أغادر هذا المكان
.لكن لا يمكنني البقاء بدونك الآن
أي أخبار عن إبنتي ؟
.إنها جرئية جدا
.إنها ترفض رأيتي
.إنها لا تجيب على الباب -
لماذا الشباب عميان جدا ؟ -
تخاطر بمقعدها في
المجلس، ومن أجل ماذا ؟
.لا يمكنني التخيل
.يجب علينا التحضير، يا مولاي
.نبلاء البشر في طريقهم
.إنه حاد. لن يقف أمامه ذئب
.جهز الأحصنة
.فلتدعي شخصا آخر يذهب
لماذا ؟ -
...الليلة الماضية، بعد أن غادرت من عندك -
.دعي أحدا آخر يذهب فحسب
في حال فات عن
،ذهنك، أيها الحداد
.فأنا قادرة تماما على الإعتناء بنفسي
،وبالإضافة
.يمكنك مراقبتي من وراء الأسوار
.والدك قد أمر ببقاءك في الخلف
.أعتزم رأية ضيوفنا آمنين عند البوابة
.البوابة الرئيسية -
.هـذا لا يعتبر مطلبا -
.إن والدك هو قائد الجماعة
.لذا فليستمر بتذكيري
! ارجع
،كن حذرا، أيها الحداد
.فلتخشى من فضح عينيك لسرك
.إهدأ
.أغلقيها يا صغيرتي. أغليقها
.لا
! أخرج رجالك من هنالك الآن
.فلتهدأ، يا فتى
.إن رباطك ضيق جدا
.فلتبتعد -
.هنالك الكثير منهم -
.سوف تكون مجزرة
! أوقفوه
.أخرجوا من هنا
.اهدأ
(.ديمتري)
! (لـوشن)
! (سـونيا)
.لوشن)، لا)
! لا، توقفوا
.لقد فعل ذلك لإنقاذي
ألست أنا سيد هذا البيت ؟
.تعلم بأنك ممنوع من نزع طوقك
.نعم
ومع ذلك خالفت أمري
.بعد أن أعطيتك حياتك
أيام عيشك المترف
.قد ولت، أيها العبد
.أبي، فلتتركه
...لقد أخبرتك -
! أمسكِ لسانك -
.لقد عصيتني لآخر رمق
.فلتخرجوها من هنا
.أحرقوا الجثث
.أحرقوها كلها
،من أجل نزع الطوق
.ثلاثين جلدة
.لقد فاجأتني، (لايـكن)، بخيانتك
.لقد كنت كولد لي
.أعطيتك حياتك
.لقد أعطيتني قيودا
يجب عليّ إعادة التفكير، بعد كل
هذه السنوات، يجب أن تعلم
.بعدم إمكانية الإحتفاظ بواحد دون الآخر
.قم بذلك
.لقد أخبرتك بأني سأكون هنالك عندما تسقط
ماذا ؟ -
.أوقف ذلك -
.إنه واحد من حراسنا -
.إنهم سوى وحوش فقط -
.بإمكانه تحريض الآخرين -
دعهم يُثـارون. هل تخافهم ؟ -
ثق بي. سيكون الأمر
.أسوء إذا لم نعاقبهم
هل ترى الآن، (كولمان) ؟
تريد الثقة بهم
خارج الأسوار ؟
.لا يمكننا الثقة بهم في الداخل حتى
.بحسابي، فإن هذه الواحدة والعشرين
.تابع
.يا له من صوت مريع
.نتن لعين
.إبقى بعيدا عنه، أو سيعاقبونك أيضا
.قلقك على (لـوشن) كان باديا بشدة
.عبد
.لقد أنقذ حياتي فحسب
ألم يكن أنت من أخبرني
بإظهار بعض الإمتنان ؟
وأنت ؟
أعندك بعض الإمتنان
لمن أنقذ حياة ابنتك ؟
I am awash with it.
.إنني أعبر عن ذلك
بما أنه حي فهذا يظهر
.مدى رحابة صدري
،حيث في ظروف أخرى
.كنت سأطعم بني جنسه أشلاءه
.لكن عقابه أنتهى الآن
.سوف يكون طليقا -
طليقا ؟ -
.(إن حكمك خاطئ، (سونيا
.نحن لا نقرر حكما مع العاطفة
لوشن) كان ممنوعا من)
،نزع طوقه ومع ذلك فعل
.مهما يكن السبب
،سوف يبقى في السجن
.بشكل تحفظي
.يانش) والنبلاء الآخرين سيصلون قريبا)
.حضورك متوقع
.لقد رأيت ما فعلته هناك
شجاعة كبيرة
.من قبل إنسان
هل واجهتهم قبلا ؟
.في القصص فقط
ألست خائفا منهم ؟
،نعم
.لكنني أردت الحياة
هل أنت خائف مني ؟
.نعم -
.حسنٌ، لا تكن كذلك -
...لن أعض
.كثيرا
أأنت مثلهم ؟ -
.لا -
.لايكن)، نعم لكن ليس مثلهم)
هؤلاء الذين واجهتم الليلة
.(حيوانات، ذرية (ويليام
.أنقياء الدم، إذا أردت
.لا أثر للإنسانية فيهم
.حيوانات متوحشة غير عقلانية
.كما تم إخباري -
.لكنني رأيتك -
.لقد أطاعوك
.نعم
.نعم، لقد فعلوا
.لا يجب أن تكوني هنا -
.وجب عليّ ذلك -
.حبيبي، أنا آسفة
.ظهرك
.لا، أنا بخير
...هذا خطأي. لو أنني لم أخرج
.لما عدت كما أنت الآن
.هذا ليس خطأكِ
.لا يمكنني البقاء هنا
.يجب عليّ مغادرة هذا المكان
سوف يراقبك أبي الآن
.أكثر من أي وقت سبق
ماذا بخصوص فرسان الموت أتباعك ؟
أهنالك أحد فيهم يمكن الثقة به ؟
للآسف، إنهم مخلصين
.لأبي أكثر من إخلاصهم لي
.(تانيــس)
.لا يمكن الوثوق به -
.لا، (تانيس) يعلم بشأننا -
كيف ؟ -
.لا أملك أي فكرة -
لكن لو أنه لم يخبر والدك
.بعد، فلابد أنه يريد شيئا ما
.سـونيا)، اكتشفي ما هو)
.أدخلوهم
.(يــانوش)
ألا تملك أكبر منجم للفضة في هذه الأراضي ؟
.لقد تم غزوها، يا مولاي
.عمالنا أُصيبوا
.تحولوا إلى وحوش
،مؤسف للغاية
.ومكلف
أعتقد بأن نصف مداخيل منجمك
.ينبغي عليها تغطية تكلفة مساعدتنا
أي مساعدة ؟
.كلنا رأينا النار في الطريق هنا
.كلنا سمعنا بموت (بارون كوفشا) وعائلته
.الذئاب عند بيتك كذلك
إذن لماذا يجب عليّ دفع الضريبة
بينما لا يمكنك حمايتي
بقدر حمايتك لبيتك ؟
كل ما قد فعلته هو استنزافي
.مسبقا حتى الجفاف
.كلنا قد سمعنا القصص
.أنظروا إلى عينيه
.إنهم محقين
.هذا المكان ملعون
.ليسوا بشرا بعد الآن
.لذا الشياطين اجتاحت أراضينا
لو أنك تدعونا بالشياطين، فلتتأكد
بأننا أفضل من الشيطان الذي تعرفه
.أتركني -
.بكل تأكيد -
أيريد أحد آخر أن يُسمع ؟
.ضعه هنا
.أحضر الطعام إلى هؤلاء النغول الملاعين
.ها أنتم ذا
.تأكلونه كالكلاب
.كالكلاب
.نحن لسنا حيوانات
أهذا ما تريدون، أن تكونوا
محل تسلية لهم، ألعابهم ؟
.حيواناتهم الأليفة
.ترتعدون تحت السوط
.وبعد ذلك نتقاتل فيما بيننا
هل هذا ما تريدون ؟
لقد عشت منصاعا
.لأوامرهم طوال حياتي
،قمت بحمايتهم
.احترمتهم
ومن أجل ماذا ؟
.لكي أُعامل كحيوان
! نحن لسنا بحيوانات
.إننا نملك الخيار فعلا
يمكننا الإختيار بأن
.نكون أكثر من هذا
.يمكن أن نكون عبيدا
! (أو يمكن أن نكون (اللايكنز
الصباح على وشك
.البزوخ علينا، يا طفلتي
.إنه وقت ترك هذه الليلة التعيسة خلفنا
.بكل سرور
.هنالك بعض القرارات الصعبة أمامنا
.أودّ مساعدتك في واحد منها
.بالطبع، يا أبي
،)مع رحيل (لوشن
.يجب علينا ترقية (لايكن) آخر في مكانه
رحيله ؟
.يعتقد (كولمان) بأنه سيحرض الآخرين
.يجب علينا إزالته
.سيكون هذا صعبا
.لقد كان معنا لمدة طويلة
.(ربما (غيورغ
.(أو (ثراسوس
سوف يكونون
.محل ثقة
.إقتراح ممتاز
.سوف آخذهم بعين الإعتبار
.أنت يا ابنتي، أغلى شيء إلى قلبي
ما الذي أخبرت به والدي ؟
ما الذي أخبرته به ؟ -
.لا شيء -
لماذا ؟
لماذا ماذا ؟ -
لماذا لم تخبره بأي شيء ؟
هل سيرحب والدك بالرجل الذي أحضر له أخبارا
مفادها أن إبنته المحبوبة كانت تعاشر
لايكن)؟)
.إنه لا يعرف بإمتنانه
وأنا لست بموقع بعد يسمح لي
.بإستعمال ذلك لمصلحتي
أي نوع من المصلحة ؟
.هنالك إثنا عشر مقعدا في المحلس
.ولم نمت أبدا
.للآسف، لا
إذن، ماذا لو تنازلت لك
عن مقعدي في المجلس ؟
ببساطة أتركه لك ؟
لماذا تودين فعل ذلك ؟
هل يمكنك الإحتفاظ بسر ؟
.سوف أحتاج شيئا ما بالمقابل
.دقيقتان
.أكثر من ذلك خطير للغاية
.أنا آسفة
.لم تكن هنالك طرقة أخرى
إذن (تـانيس) ؟
لقد كنت محقا. سوف يساعدنا
.بمقابل مقعد في المجلس
لا يعلم والدك شيئا ؟ -
.متأكدة من ذلك -
.سوينا)، سينجح ذلك) -
.لوشن)، يجب ذلك) -
.أفكر بآخرين سيأتون معي
.(سايبس) و(كريستو)، والبشري (رايز) -
...حبيبي -
...أنا متأكد بأنه يمكنني -
.لوشن)، ليس هنالك وقت) -
.سيقتلك أبي غدا، بعد تحول البشريين
.يجب عليك المغادرة مع شروق الشمس
وأنتِ ؟ -
.الشيء المهم هو بقاءك حيا -
أفضل فرصة تملكها هي حين
يكون (فيكتور) وفرسان الموت نائمين
سأكون آمنة بجانب
.أبي عندما تذهب
.أسرعوا
إذا نجحت هذه الخطة، سوف ألقاءك
.بعد ثلاثة أيام، بعد غروب الشمس
هنالك هضبة عند
.النهر. سوف ألقاك هناك
.وإذا لم تنجح -
.سوف ألقاك عند الهضبة
.أخرجوا
.أنت، تراجع
.كن شجاعا، أيها البشري
أتعلم ما هي مشكلتك ؟
.أنت لا تفهم الترتيب الطبيعي للأشياء
.الأمور تتغير
.كن مستعدا عندما يفعلون
.اعتبرها هدية وداع
.انتظر
هل تدرك بأن هذه هبة أعطيها لك ؟
.إنها لعنة
ما الذي فعلوه لنا ؟ -
.سوف تكتشف قريبا جدا -
لقد حولونا إلى... مثلك ؟
.نعم
لماذا؟
يريد استعمالكم من
.أجل حمايته الخاصة
.سأموت أولا
.حسنٌ، ربما هذا لن يحدث
.الموعد قد اقترب
.عند الشروق، سأغادر هذا المكان
أي شخص مستعد لأخذ
.المخاطرة قد يتبعني
هنالك حياة جديدة تنتظرنا
،خلف تلك الأسوار، يا صديقي
،ويمكن أن تكون جزءا منها، واحدا منا
.أو ابقى هنا واخدمهم
.الحراس قادمون
.كلاب جديدة اليوم
.لنرى كيف يبدون
.لقد أتيت متأخرا جدا
.لقد قد غادر فعلا
هل أنتم معي؟
.ساباس)، (كريستو)، حرروا الآخرين)
.بقيتكم معي
.أنتم أحرار
!تحركوا
.من هذا الطريق
.هنا بالآسفل
.حسنٌ، تحركوا. اركضوا
.واصلوا التحرك
.واصلوا، تحركوا
.أطلق
.(رايز)
.ليس هنالك شيء يمكنك فعله
.سوف أعود. أعدكم بذلك
!لا
.مولاي
.إن (لوشن) يهرب
!إلى الغابة، إذهبوا
.مولاي
.تحركوا إلى هنا
.أنت أدخل إلى هنا
.تحركوا
هل كل هؤلاء تورطوا؟ -
.كل واحد منهم -
.(تـانيس)
.هيا، تحرك
نعم، مولاي؟
أين مفتاح هذا الذي أعطيتك إياه ؟
.لقد أودعته في مستودع الأسلحة بنفسي -
إذن، كيف فتح هذا ؟ -
.ليست لديّ فكرة
.أعتقد بأنني أعرف
.أقتله -
.لا -
.أرجوك
.تحقق من المستودع
.لابد من وجود تفسير لذلك
.فلترني
.لم أكن أبداً خارج الأسوار
حسنٌ، استمتع بذلك
.(بينما تقدر، (كريستو
لأنه سيجب علينا القتال
.من أجل عودة للداخل قريبا جدا
لم نفلح بالهروب جميعا، ولن
.أدع إخوتنا يتعفنون هناك
.لقد قمنا بإذلال فيكتور
.إنهم من سيدفع الثمن
لكن من حسن حظنا أننا
.نجحنا بالهروب أحياء
،وما نحن إلا قِلة
.ليس لدينا أي أسلحة
.صحيح، لحد الآن
النبلاء الذين أحضروك إلى
هنا، أيمكنك أخذنا إلى مكانهم؟
.نعم -
.جيد. هيا بنا -
.يجب أن يكون هنا
.لقد وضعته هنا
.ها هو
.لا بد وأنه صنع واحدا آخر
.لم أشكك فيك قط
حاليا، ليست لديّ أي
رغبة بنزع طوق من أعناقكم
.فقط من أجل استبداله بواحد من عندي
.لديكم الخيار
يمكنكم الهرب والإختباء
.أو يمكنكم البقاء والقتال
أي رجل يقاتل معي
سوف يحوز حريته
،و إذا أرادها
.الخلود
.خذوا أسلحتكم
.معا نحن أقوياء
هنالك مقاطعات أخرى
.في الجهة الغربية
.أريد منك الذهاب إلى هناك
.لترى كم أحدا يريد الإنضمام إلينا
.سألاقيك هنا بعد يومين
.فلتضعها هناك
.هناك
.أبي
.هل أخفتك؟ أنا آسف
.لا
.لم تفعل
لقد خطر في بالي
.بأنني كنت أرعنا في تفكيري
،)كنت متشددا جدا حول خيانة (لوشن
لم أهتم
.بمشاعرك
مشاعري؟
،إنها تتسلل إلى إلى حياتنا
.وننسى صورة نشأتها
.أنا نفسي كنت أكن لـ(لوشن) المشاعر
.كان يمكن أن يصير أي شيء
.فارس الموت، على الأرجح
.نعم
.ربما
،لكنه ليس مثلنا
أليس كذلك ؟
هل ساعدته على الهرب ؟
أساعده؟
.بالطبع لا
هل تكذبين عليّ ؟
هنالك أشياء عديدة
،فعلتها ضد رغبتك
.(لكنه (لايكن
،آسف، يا عزيزتي
.لكنك لم تتركي لي خيارا
...أبي، أرجوك
أردت تصديق أكاذيبك رغم
.علمي بعدم إمكانية صحيتها
.ليس إبنتي
كيف أمكنك؟
،أبي
.إنني أحبه
!لقد قمت بخيانتي
!لتكوني مع حيوان
!لقد أحببتك أكثر من أي شيء
!لا تغادر هذه الغرفة
.لا، إنك مأمور بالإنتظار
بهذا المعدل، سوف نملك عددا
.كافيا من الرجال مع نهاية الأسبوع
هل هنالك أي إشارة من (سونيا) ؟ -
.لا -
.يجب أن تكون هنا في هذه الأثناء
مع إحترامي، (لوشن)، لا أرى
.الحكمة من إنتظارها
.إنها ليست واحدة منا
هل نسيت بأنها الشخص الذي حررنا ؟
.لكنها مصاصة دماء
.إذا كنت قد خدعتك، فيمكنها قيادتهم إلينا
،إن فرسان الموت سيتعقبوننا بلا شك
وسوف يجدوننا في
.الآخير، لكن ليس عن طريقها
أثق بـ(صونيا) بحياتي، وما دمت
.أنا القائد، فلتكن كذلك أيضا
.أخبرتك ألا تقول شيئا
استولى (لوشن) على منطقتين
في (براشوف)، يا مولاي، واستولى
.على مخزون أسلحتها
.العبيد قد انضموا إلى صفه
.(الحرية مرض بقدر وباء (ويليام
.يجب إعادة خادمك -
.(شكرا لك، (كولنـان -
.من الواضح أنه فاتني
.لا أحتاج لتحريك إصبع
.سيعود (لوشن) بمحض إرادته
.لدي شيء يريده
.سيدتي
لوكا). ماذا هناك؟ أين هي؟) -
.(قد تم القبض على (سونيا -
.إنه يعلم بخصوصكما
.سوف يقتلها
.اعتقدت بوجوب إعلامك
.لا شيء بعد، يا مولاي
.إنه فخ. تعلم ذلك -
.لن أدعها تموت وحيدة -
.(لقد اتبعوك إلى هنا، (لوشن
.إذا ذهبت، سنفقدهم
.دعني أخبرك سرا، يا صديقي
.يعتقدون بأنهم اتبعوني
.الذي اتبعوه حقا هو فكرة كون المرء حرا
.هذا ما أتى بهم إلى هنا
الآن، يمكنك إبقاءهم معا حتى
.أعود وقم بقيادتهم إذا لم أعود
هل أنت بخير؟ -
.نعم -
.لكن (لوشن)، كنت حرا
.ليس بدونك
.يجب علينا الذهاب الآن
،مولاي
.ابنتك قد هربت
.بالطبع فعلت
.من هنا
.هذا المخرج -
.نعم، سيدي -
.الآن
كيف تجرأين على رفع يدك عليّ؟
.لا أريد ذلك -
.إنني والدكِ -
أتعتقدين بإنه يمكنك هزمي ؟ -
.لا أريد هزيمتك -
.قتلي لن ينقذ (اللايكن) الغالي عليك
.أرجوك أبعد رجالك، بحق حفيدك
.معجزة، يا أبي
.إتحاد بين السلالتين
لقد لعنت اليوم الذي ماتت فيه
.أمك لإخراجك إلى هذا العالم
هذا الشيء داخلك
.عبارة عن مسخ
! (سونيـا)
.انتهى هذا
.أبعدوه
هل تبينّت ما قد فعلتِ ؟
.هذا الليلة لم تكن بخصوصك
.إنها بخصوصه
.كان بإمكاني إعطاء (لوشن) إلى المجلس
لم يكونوا ليعلموا بطيشك
،أبدا، لكن بعد هذا
.مطلقا
! لا
.لو لم أغادر، لما حدث شيء من هذا
.إذن لم تكن كما أنت الآن
.لقد كنت محقا
.لا يجب على أحد العيش هكذا
.الآخرين أحرار بفضلك
الأشياء تتغير بإستمرار
.بسبب ما قد فعلته
.لكنني خذلتك -
.لا -
،لوشن)، حبيبي)
.أنت لم تخذلني
القرارات التي اتخذتها
.هي من قادتني إلى هنا
.ليس أنت
قلت بنفسك أن هنالك مخاطرات
،كنت تريد خوضها من أجلي
.كما كنت أنا من أجلك
.من أجلنا
.إفتح الباب
.لا -
.إنهضي -
.هيا بنا -
.لا. سأقتلكم
! كلكم
ارتكبت المتهمة خيانة
.عظمى ضد الجماعة
.تآمرت مع الحيوانات
.ساعدت على هروبهم
.لقد أنقذت هذه الجماعة مرات عديدة
.لقد قتلت بني جنسك
،ومزجت بين السلالتين
.نتيجته في الشيء الذي ينمو داخلك
مجدكِ السابق لا
،يشفع لك تهمتك الحالية
.ولا منصبك كعضو في المجلس
.إن عقاب هذه الجرائم هو الموت
كيف تصوتون ؟
.نعم
.إنها إبنتك
.خذوها إلى الغرفة
.لا..لا يمكنك فعل ذلك
.سيدتي، تعالي معنا
.تعالي بهدوء، رجاءا -
.فيكتور -
! فيكتور. لا
.لا
.(لوشـن)
.(لا، (سونيا
.لا تفعلي. أنظري إليّ فحسب
.(إبقي عنيك عليّ، (سونيا
!أنظري إليّ
.أحبكِ
.كما أحبك
وجهك لن يكون هنا عند
إنتهاء الأمر، أليس كذلك؟
.وداعا، يا حبيبي
.لا
!لا
!(سونيا)
.استدعي فرساني -
.نعم، مولاي -
.مولاي
.اذهبوا، بسرعة. اذهبوا
!الآن إذهب وحرر الآخرين. إذهب
.إتبعوني
هل تريدون إنتقامكم؟ -
.أجل -
.إنه في الخارج هناك. الآن اذهبوا
لدينا إهتمامات أعظم
.من مخطوطاتك الغالية
!إذهب إلى القادة، الآن
!أٌقتلوا الكلاب
.(فيـكتور)
.لوثت إبنتي
!لقد أحببتها -
!لقد قتلتها -
وجب عليّ سحقك تحت
.كعب حذائي يوم ولادتك
...نعم، كان يجب عليك
.لكنك لم تفعل
!(لـوشن)
.(لـوشن)
هل أنتهى الأمر ؟
.لا
.هذه البداية فحسب
لكن دعيني أخبرك بشيء صغير
.حول والدك المحبوب الشرير
إنه الشخص الذي قتل
.(عائلتك، ليس (اللايكنز
،لكن عندما وصل إليك
لم يستطع فحسب تحمل
.فكرة إستنزافك حتى الجفاف
،)أنتِ، من يذكره كثيرا بعزيزته (سونيا
.الإبنة التي حكم عليها بالموت
.أكاذيب